Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=The Palace Gambit=
=مناورة القصر=
=Episode 18=
=الحلقة 18=
(I, Lu Jiuning, Fear No One)
(أنا، لو جيونينج، لا أخاف أحدًا)
Miss Jiuning.
السيدة جيونينج.
This is where Xiao Zhuozi and I live.
هذا هو المكان الذي أعيش فيه أنا وشياو تشوزي.
Xiao Luzi.
شياو لوزي.
What does Xiao Zhuozi
ماذا يفعل شياو Zhuozi
like?
يحب؟
Does he have any hobbies?
هل لديه أي هوايات؟
Speaking of hobbies,
عندما نتحدث عن الهوايات،
he only cares about gardening.
إنه يهتم فقط بالبستنة.
He's almost
إنه تقريبا
obsessed with plants.
مهووسة بالنباتات.
Well, Xiao Zhuozi.
حسنا، شياو Zhuozi.
Tell me.
أخبرني.
You love gardening
أنت تحب البستنة
and have exceptional skills with balsam flowers.
ولديهم مهارات استثنائية مع زهور البلسم.
How did you let all the balsam flowers
كيف تركت كل زهور البلسم
die like this?
تموت هكذا؟
This one is dead, too.
هذا ميت أيضا.
I'll get a new one to replace this.
سأحصل على واحدة جديدة لتحل محل هذا.
(I'm Xiao Zhuozi from the Yongxiu Palace.)
(أنا شياو Zhuozi من قصر Yongxiu.)
(This is a family letter)
(هذه رسالة عائلية)
(and my will.)
(وإرادتي.)
(I was coerced by Noble Consort Xian of the Yongxiu Palace)
(تم إجباري من قبل الزوجة النبيلة شيان من قصر يونغشيو)
(and was doomed to die.)
(وكان محكوما عليه بالموت.)
(I have an impertinent request.)
(لدي طلب وقح.)
(Whoever finds this letter,)
(من وجد هذه الرسالة)
(please deliver my savings)
(يرجى تسليم مدخراتي)
(to my younger brother)
(إلى أخي الأصغر)
(at Niujiazhuang Village ten li)
(في قرية نيوجياتشوانغ عشرة لي)
(away from the palace.)
(بعيدا عن القصر.)
(Your Highness.)
(صاحب السمو.)
(Is this true?)
(هل هذا صحيح؟)
(I refuse to believe it.)
(لا أصدق ذلك).
(I'm scared that you're related)
(أنا خائفة من أنك مرتبط)
(to Wan'er's death.)
(حتى موت وان إير.)
(You've been educating me)
(لقد كنت تثقفني)
(and offering me sisterly help.)
(وعرض عليّ المساعدة الأخوية).
(Was all this an illusion?)
(هل كان كل هذا وهمًا؟)
(If you're the mastermind)
(إذا كنت العقل المدبر)
(who used me to eliminate your rivals,)
(الذين استخدموني للقضاء على منافسيكم)
(then you're truly dreadful.)
(فأنت فظيع حقًا.)
(Even you are so vicious.)
(حتى أنت شريرة جدًا.)
(Who else)
(من غيره)
(is trustworthy in this world?)
(فمن هو الأمين في الدنيا؟)
Jiuning.
جيونينج.
You look exhausted.
أنت تبدو مرهقًا.
Come sit here.
تعال واجلس هنا.
Let me massage you.
دعني أدلكك.
Sit down.
اجلس.
That's very kind of you.
هذا لطف كبير منك.
My pleasure.
من دواعي سروري.
Thank you, Yunxiang.
شكرا لك، يونشيانغ.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I heard that Her Highness massages
سمعت أن صاحبة السمو تقوم بالتدليك
the Empress Dowager
الإمبراطورة الأرملة
to relieve her neck pain.
لتخفيف آلام رقبتها.
That was how
هكذا كانت
the Empress Dowager got better.
تحسنت حالة الإمبراطورة الأرملة.
You've served Her Highness for years
لقد خدمت صاحبة السمو لسنوات
and learned many skills.
وتعلمت العديد من المهارات.
Of course.
بالطبع.
I went with Her Highness
ذهبت مع صاحبة السمو
every single day.
كل يوم واحد.
I've learned her techniques.
لقد تعلمت تقنياتها.
Her Highness has worked hard
لقد عملت سموها بجد
for three years without fail,
لمدة ثلاث سنوات دون فشل،
massaging the Empress Dowager.
تدليك الإمبراطورة الأرملة.
Three whole years?
ثلاث سنوات كاملة؟
That's right.
هذا صحيح.
The Empress Dowager was moved by her sincerity.
لقد تأثرت الإمبراطورة الأرملة بصدقها.
No wonder the Empress Dowager favors her.
لا عجب أن الإمبراطورة الأرملة تفضلها.
She was utterly devoted.
لقد كانت مخلصة تماما.
Few could keep doing
قليلون هم من يستطيعون الاستمرار في فعل ذلك
the same thing
نفس الشيء
for three whole years.
لمدة ثلاث سنوات كاملة.
But one day, she didn't go.
ولكن في يوم من الأيام لم تذهب.
The Empress Dowager fainted
أغمي على الإمبراطورة الأرملة
on her birthday.
في عيد ميلادها.
Her Highness went to Eunuch Zhang,
ذهبت صاحبة السمو إلى الخصي تشانغ،
probably to see His Majesty.
ربما لرؤية جلالته.
That was
كان ذلك
the only day she missed.
اليوم الوحيد الذي غابت فيه.
You said that
لقد قلت ذلك
after the Empress Dowager
بعد الإمبراطورة الأرملة
fainted at the banquet,
أغمي عليه في المأدبة،
Her Highness went to Eunuch Zhang
ذهبت صاحبة السمو إلى الخصي تشانغ
at the Imperial Study.
في الدراسة الإمبراطورية.
That's right.
هذا صحيح.
(Imperial Study) This concerns
(دراسة إمبراطورية) هذا يتعلق بـ
the royal heir.
الوريث الملكي.
I'll report it once His Majesty
سأبلغ عن ذلك بمجرد جلالته
is done with business.
تم الانتهاء من العمل.
Please get up.
من فضلك قم .
Yunxiang, could you be mistaken?
يون شيانغ، هل يمكن أن تكون مخطئا؟
No way.
مستحيل.
Because that day,
لأن ذلك اليوم،
I was supposed to accompany her,
كان من المفترض أن أرافقها،
but my belly hurt a lot.
لكن بطني تؤلمني كثيرًا.
Yanqiu went in my place.
ذهب يانكيو في مكاني.
I remember clearly.
انا أتذكر بوضوح.
I can't be wrong.
لا يمكن أن أكون مخطئا.
Jiuning.
جيونينج.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
(No wonder His Majesty never inquired about this matter.)
(لا عجب أن جلالته لم يسأل عن هذا الأمر مطلقًا.)
(Wan'er wasn't returned to the Lijing Pavilion.)
(لم يتم إرجاع وان إير إلى جناح ليجينغ.)
(Because Eunuch Zhang)
(لأن الخصي تشانغ)
(never reported Wan'er's pregnancy)
(لم يتم الإبلاغ عن حمل وان إير مطلقًا)
(to His Majesty.)
(إلى جلالته)
(Was Eunuch Zhang)
(كان الخصي تشانغ)
(following Noble Consort Xian's orders)
(بناءً على أوامر الزوجة النبيلة شيان)
(and hiding it?)
(وإخفائه؟)
(Then they killed Wan'er)
(ثم ​​قتلوا وان إير)
(in the Cold Palace.)
(في القصر البارد.)
(Imperial Study)
(دراسة إمبراطورية)
Eunuch Zhang.
الخصي تشانغ.
Miss Jiuning.
السيدة جيونينج.
May I ask you
هل يمكنني أن أسألك؟
something?
شئ ما؟
You've been blocking my way for three days.
لقد كنت تسد طريقي لمدة ثلاثة أيام.
What is this about?
ما هذا؟
Go ahead.
تفضل.
When my sister was sent
عندما تم إرسال أختي
to the Cold Palace,
إلى القصر البارد،
I begged you
لقد توسلت إليك
to report her pregnancy to His Majesty.
لتبلغ جلالته بحملها.
In the end, did you
في النهاية هل فعلت ذلك؟
actually inform His Majesty?
هل أبلغ جلالته فعليا؟
Well.
حسنًا.
That was unfortunate.
كان ذلك مؤسفًا.
His Majesty was busy
وكان جلالته مشغولاً
with work
مع العمل
and wouldn't
ولن افعل
even let me in the study.
حتى سمح لي بالدخول إلى الدراسة.
The matter was delayed.
لقد تأخر الأمر.
Then news came
ثم جاءت الأخبار
that Talented Lady Wan
تلك السيدة الموهوبة وان
had committed suicide.
لقد انتحر.
This...
هذا...
This was beyond my control.
لقد كان هذا خارجا عن سيطرتي.
Still lying?
هل لازلت تكذب؟
I'm telling the truth.
انا أقول الحقيقة.
I'm not lying.
أنا لا أكذب.
That day,
في ذلك اليوم،
you learned about this
لقد تعلمت عن هذا
and went to see Noble Consort Xian first.
وذهبت لرؤية الزوجة النبيلة شيان أولاً.
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
Must I report every visit
هل يجب علي الإبلاغ عن كل زيارة؟
to a palace maid like you?
إلى خادمة القصر مثلك؟
So you two colluded
إذن فقد تواطأكما
to deceive His Majesty.
لخداع جلالته.
Lu Jiuning.
لو جيونينج.
What's done is done.
ما حدث قد حدث.
Bury these words in your gut.
ادفن هذه الكلمات في أحشائك.
Further trouble benefits no one.
مزيد من المشاكل لن يفيد أحدا.
The one blocking the news
الذي يحجب الأخبار
holds immense power.
يمتلك قوة هائلة.
Stay compliant, and you might survive.
ابقى متوافقًا، وربما تنجو.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you'll die without knowing why.
سوف تموت دون أن تعرف السبب.
I have come this far, fearing no one.
لقد وصلت إلى هذا الحد، دون خوف من أحد.
Just you wait.
فقط انتظر.
One day,
يوم واحد،
I'll make that person pay.
سأجعل هذا الشخص يدفع الثمن.
All of you
جميعكم
will pay your blood debt.
سوف يدفع دين دمك.
Greetings, Your Highness.
تحياتي، صاحب السمو.
Jiuning.
جيونينج.
I heard you confronted
سمعت أنك واجهت
Eunuch Zhang today.
الخصي تشانغ اليوم.
That's right.
هذا صحيح.
Eunuch Zhang
الخصي تشانغ
has confessed.
وقد اعترف.
To what?
الى ماذا؟
To his lies.
إلى أكاذيبه.
When Wan'er was sent to the Cold Palace,
عندما تم إرسال وان إير إلى القصر البارد،
I went to the Imperial Study,
ذهبت إلى الدراسة الإمبراطورية،
hoping His Majesty would release Wan'er for the sake
على أمل أن يفرج جلالته عن وان إير من أجل
of the royal heir.
للوريث الملكي.
But Eunuch Zhang stopped me at the door.
لكن الخصي تشانغ أوقفني عند الباب.
He promised
لقد وعد
to inform His Majesty
لإبلاغ جلالته
about the royal heir.
عن الوريث الملكي.
But he never did.
ولكنه لم يفعل ذلك أبدًا.
Today, he admitted
اليوم اعترف
he was blocking me
لقد كان يمنعني
under someone's orders,
تحت أوامر شخص ما،
preventing me from seeing
يمنعني من الرؤية
His Majesty.
صاحب الجلالة.
Eunuch Zhang also said
وقال الخصي تشانغ أيضا
that this person holds great power
أن هذا الشخص لديه قوة عظيمة
and is not someone to be trifled with.
وهو ليس شخصًا يمكن الاستهانة به.
He warned me against
لقد حذرني من
futile resistance.
مقاومة عقيمة.
But Your Highness,
ولكن صاحب السمو،
however powerful that person may be,
مهما كانت قوة هذا الشخص،
I will expose the true culprit
سأكشف الجاني الحقيقي
to appease my sister's soul.
لإرضاء روح أختي.
I'll make
سأصنع
that person pay the price.
هذا الشخص يدفع الثمن.
Jiuning.
جيونينج.
Have you heard?
هل سمعت؟
Rumor says that
تقول الشائعة أن
Lord Ning has a daughter.
اللورد نينج لديه ابنة.
But Lord Ning is single.
لكن اللورد نينج أعزب.
Don't fall for
لا تقع في حب
rumors so easily.
الشائعات بسهولة.
You didn't know?
لم تعلم؟
He brought her to the palace to see His Majesty.
أحضرها إلى القصر لرؤية جلالته.
Many people witnessed it.
لقد شهد ذلك كثير من الناس.
Jiuning.
جيونينج.
Look.
ينظر.
- Greetings, Lord Ning.
- تحياتي، اللورد نينغ.
Greetings, Lord Ning.
تحياتي، اللورد نينغ.
Jiuning.
جيونينج.
Is she "Sister Jiuning" you often mention?
هل هي "الأخت جيونينج" التي تذكرها كثيرًا؟
I'm Lu Jiuning.
أنا لو جيونينج.
What's your name?
ما اسمك؟
I'm Yuanyuan.
أنا يوان يوان.
I've heard
لقد سمعت
about the rumors
حول الشائعات
saying that
قائلا أن
Yuanyuan is my daughter.
يوان يوان هي ابنتي.
But in fact,
ولكن في الواقع،
I found her abandoned on the streets.
وجدتها مهجورة في الشوارع.
She was abducted
لقد تم اختطافها
and fell ill.
ومرض.
I couldn't bear to see her die.
لم أستطع أن أتحمل رؤيتها تموت.
So I took her in to care for her.
لذلك أخذتها لرعايتها.
Sister Jiuning,
الأخت جيونينج،
Lord Ning said you were unwell.
قال اللورد نينغ أنك كنت مريضًا.
He's been worried about you.
لقد كان قلقا عليك.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
I thought Your Highness
اعتقدت أن سموكم
wouldn't understand the hardships
لن يفهم الصعوبات
of the common people.
من عامة الناس.
I didn't expect
لم اتوقع
that you would be so righteous
أن تكون بارًا جدًا
and compassionate.
ورحيم.
I got lost on a hunt with Father
لقد ضللت طريقي أثناء رحلة صيد مع والدي
when I was young.
عندما كنت صغيرا.
Get up.
استيقظ.
Pretty kids can sell
الأطفال الجميلون يمكنهم البيع
for a good price.
بسعر جيد.
Behave.
تصرف.
The mark
العلامة
won't ever come off.
لن يخرج أبدًا.
I'll track you down
سأتعقبك
wherever you go.
أينما ذهبت.
He is of
هو من
royal blood.
الدم الملكي.
I know.
أنا أعرف.
Were you kidnapped
هل تم اختطافك؟
by human traffickers when you were
من قبل المتاجرين بالبشر عندما كنت
a child
طفل
and rescued by a little girl?
وأنقذتها فتاة صغيرة؟
I knew you were the one
لقد عرفت أنك أنت
who saved me.
من انقذني
So you still remember.
هل مازلت تتذكر؟
They held you captive.
لقد احتجزوك أسيرا.
But your jade pendant
لكن قلادة اليشم الخاصة بك
and fine robes
و أردية جميلة
got you released.
لقد تم إطلاق سراحك.
That's why I remember you so well.
لهذا السبب أتذكرك جيدًا.
I recognized you when I first saw you
لقد تعرفت عليك عندما رأيتك لأول مرة
in the Imperial Garden.
في الحديقة الإمبراطورية.
Little maid,
خادمة صغيرة،
do you confess?
هل تعترف؟
I confess.
انا أعترف.
I've searched
لقد بحثت
everywhere for you
في كل مكان من أجلك
all these years.
كل هذه السنوات.
Then we met in the palace.
ثم التقينا في القصر.
Your facial features haven't changed.
ملامح وجهك لم تتغير.
But I dared not believe it.
ولكنني لم أجرؤ على تصديق ذلك.
Now, I've
الآن، لقد
finally found you.
وأخيرًا وجدتك.
I can finally repay your kindness.
أستطيع أخيرا أن أسدد لطفك.
Greetings, Lord Ning.
تحياتي، اللورد نينغ.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Your Highness,
صاحب السمو،
the Imperial Household Department
إدارة البلاط الإمبراطوري
informed us that Eunuch Zhang
أبلغنا أن الخصي تشانغ
fell ill and died.
مرض ومات.
We must bury him now.
يجب علينا دفنه الآن.
Go ahead.
تفضل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Lord Ning.
اللورد نينغ.
I have things
لدي أشياء
to do.
أن تفعل.
Yanqiu.
يانكيو.
My flowers.
زهوري.
Hurry. It's going to rain.
اسرع، سوف تمطر.
Hurry up, everyone.
اسرعوا جميعا.
Hurry.
عجل.
Someone.
شخص ما.
Your Highness.
صاحب السمو.
Eunuch Zhang is dead.
لقد مات الخصي تشانغ.
Did you kill him?
هل قتلته؟
How dare you?
كيف تجرؤ؟
Lu Jiuning.
لو جيونينج.
How dare you repeatedly
كيف تجرؤ على تكرار ذلك مرارا وتكرارا
offend Her Highness?
إهانة صاحبة السمو؟
Jiuning.
جيونينج.
This is nonsense.
هذا هراء.
I only told Your Highness about
لقد أخبرت سموكم فقط عن
Eunuch Zhang's confession.
اعتراف الخصي تشانغ.
And he was silenced.
وأسكت.
Your Highness, tell me.
صاحب السمو، أخبرني.
Was it your doing?
هل كان ذلك من فعلك؟
I have
أملك
a clear conscience.
ضمير مرتاح.
You are innocent?
هل أنت بريء؟
Then why
ثم لماذا
did your loyal servant Xiao Zhuozi
فعل خادمك المخلص Xiao Zhuozi
attempt to kill Consort Shu?
محاولة قتل الزوجة شو؟
You used me to take down
لقد استخدمتني لإسقاط
Consort Chun and wanted
القرينة تشون والمطلوبة
to dominate the imperial harem.
للسيطرة على الحريم الإمبراطوري.
So you forced Xiao Zhuozi to do so.
لذلك أجبرت Xiao Zhuozi على القيام بذلك.
Are you related
هل أنت مرتبط؟
to Wan'er's death?
إلى موت وان إير؟
If you're innocent,
إذا كنت بريئا،
why did you silence Eunuch Zhang?
لماذا أسكتت الخصي تشانغ؟
This was all your doing, wasn't it?
كان كل هذا من صنع يديك، أليس كذلك؟
You've been
لقد كنت
showing me kindness
يظهر لي اللطف
to deceive me.
لخداعي.
I was merely your pawn.
لقد كنت مجرد بيدقك.
Am I right?
هل انا على حق؟
Your Highness,
صاحب السمو،
you've really deceived me.
لقد خدعتني حقا.
I thought you were genuinely kind to me.
اعتقدت أنك كنت لطيفًا معي حقًا.
I vowed
لقد أقسمت
to stay faithfully
البقاء بإخلاص
by your side,
بجانبك
serve you,
اخدمك
care for you,
أهتم بك
and repay your kindness.
وجازيكم على فضلكم.
I thought you were a sister to me.
اعتقدت أنك أخت لي.
But what is the truth?
ولكن ما هي الحقيقة؟
You liar.
أنت كاذب.
This whole thing is a carefully laid trap of yours.
هذا الشيء كله هو فخ وضعته بعناية.
Lu Jiuning.
لو جيونينج.
I've spared you once.
لقد انقذتك مرة واحدة.
If you dare spout madness again,
إذا تجرأت على التلفظ بالجنون مرة أخرى،
I will
أنا سوف
cast you out of the Yongxiu Palace.
طردك من قصر يونغشيو.
I've been nothing
لم أكن شيئا
but an expendable pawn to you.
ولكنه مجرد بيدق يمكن التضحية به بالنسبة لك.
I've served my purpose.
لقد خدمت غرضي.
So I'm to be discarded.
لذلك يجب التخلص مني.
Will Your Highness dispose of me
هل سيتخلص مني سموكم؟
as you did to the others?
كما فعلت مع الآخرين؟
Outrageous!
صادم!
It seems
يبدو أنه
I've spoiled you into insolence.
لقد أفسدتك بالوقاحة.
How dare you talk to me like this?
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
Lu Jiuning.
لو جيونينج.
I don't need to
لا أحتاج إلى ذلك
explain anything to you.
أشرح لك أي شيء.
How dare you exploit my kindness
كيف تجرؤ على استغلال لطفتي؟
and throw those questions at me?
وتطرح هذه الأسئلة علي؟
Hypocrite.
منافق.
Viper.
أفعى.
I won't let you off.
لن أتركك .
Lu Jiuning has defied her superior.
لقد تحدت لو جيونينج رئيسها.
She shall be stripped of her position of overseer
سيتم تجريدها من منصبها كمشرفة
and expelled.
وطردوا.
Your Highness.
صاحب السمو.
Jiuning acted rashly in passion.
تصرف جيونينج بتهور في العاطفة.
Please show mercy.
من فضلك أظهر الرحمة.
Don't throw her out.
لا تتخلص منها.
Whoever pleads for her
من يتوسل لها
will also
سوف أيضا
be expelled.
سيتم طرده.
Move.
يتحرك.